este vídeo é pra você que precisa
limpar seu nome ovi foi muito boa essa
vai gente ou foi porque eu quero essa
piada não foi tá bom então se
inscreve neste canal dá o seu jóia
compartilha com todo mundo porque este
vídeo vai evitar jornet ruga eo melhor
horas de conversa com seu cunhado que
nunca te dá a dica que presta e
adivinha quem voltou de festa 60
milhões de brasileiros estão com o
nome sujo neste momento se você está
com o nome sujo este vídeo foi feito
pra você assista até o final se você
não está com o nome sujo assista esse
vídeo mesmo assim porque você pode
ajudar quem está e se você está com o
nome sujo neste momento comenta aqui
embaixo se você está com o nome sujo e
que cagada você fez para sujar o seu
nome mas com o nome da pessoa ficar sujo
simples quando ela deixa de pagar uma
conta passou um tempo a empresa não
recebeu é o que a gente fala que a
pessoa vai lá e surgiu o nome da outra
casa a história ao seu cartão e por
seu nome do ceará acontece isso porque
a empresa precisa receber então ela vai
lá tem um cadastro e coloca o nome
dessa pessoa lá considerada é a maior
instituição para onde vão os nomes
das pessoas que não pagam suas dívidas
tem muita gente que acha que o serasa é
um vilão mas o serasa não é um vilão
muito pelo contrário ele está lá pra
você saber que o seu nome está sujo e
que você precisa pagar para aquela
empresa que seu nome não seja mais tão
mal visto assim na praça deu pra
entender e essa pessoa fica lá até
pagar a conta chaland ex-at pagou a
conta o nome fica limpo de novo na
beleza o que acontece todo ano
considerada promove o feirão limpa nome
que é a melhor oportunidade pra você
ficar lá
pet até frente a frente com a empresa
para a qual você está devendo fazer
conta que você vai para uma balada de
solteiros já foi naquelas baladas da
pulseirinha eu já fui mas não conta
para mari você coloca uma pulseirinha
verde falando então a fim é claro que
eu não coloquei a parceria no amor
ok no cargo você coloca a pulseirinha
verde pra dizer que olha estou
disponível é mais ou menos o que
acontece no feirão limpar o nome
as empresas estão lá com a pulseirinha
ver dizendo aí estão rafinha bem aqui
tem a camisa 9 não comigo elas querem
que você paga sua conta por que é um
bom momento porque você pode negociar e
você pode baixar muito aquela dívida
estratosférica que você tem
tá devendo na bola de neve do cartão
de crédito é lá que você deve ir
neste momento o verão passou por belo
horizonte rio de janeiro e no dia 22 de
novembro vai chegar aqui a cidade de
são paulo que é onde eu moro
não obstante a isso no dia 26 que é o
último dia do feirão eu estarei lá
para dar uma palestra para você que
está endividado de graça então se
você quer participar desta palestra
gratuita por deixar o link aqui em baixo
pra você fazer a sua inscrição são
apenas 20 vagas
sim eu sei que é pouco em pega o link
aqui embaixo manda sua inscrição os 20
primeiros estarão lá comigo neste
evento lindo maravilhoso que é o ceasa
pra falar pra você como não se
endividar nunca mais eu era coisa é
você saber se seu nome está sujo como
você faz isso pesquisando no site do
cerato vou deixar o link aqui embaixo
muito simples você vai lá procura pelo
seu cpf para saber se vale a pena você
ir até lá funcionando está sujo de
verdade seu nome está no cadastro será
que vi são ao estado o cadastro será
então presta atenção nessas três
dicas que eu vou te dar para aproveitar
o verão para limpar o seu nome
é importante que você saiba que toda
negociação é como se fosse um xaveco
lembra da valada da pulseirinha verde e
então tem que incorporar o momento do
xaveco consegue convencer esta pessoa na
base da negociação porque a primeira
coisa que você precisa para convencer
aquela pessoa que vai estar diante de
você abaixar a sua dívida e limpar o
seu nome
o tamanho inicial da sua dívida sim
muitas pessoas não têm idéia de
quanto deviam lá no começo e é muito
importante que você saiba o quanto
exatamente você deixou de pagar para
aquela empresa por exemplo
se no começo do ano você deixou de
pagar o cartão de crédito mil reais
e lá no fim do ano sua dívida já é
de quatro mil e oitocentos reais por
causa dos juros compostos sobre a
dívida o que importa para você no
momento da negociação é com a minha
dívida inicial que era de mil reais é
bem perto desse valor que você tem que
chegar no momento da sua negociação é
por isso que muitas pessoas conseguem
descontos de até 70% desse tipo de
verão é porque elas conseguiram
descontos nos juros que é a número 2
pague à vista se você não tem
obrigação de pagar à vista essa não
é uma super necessidade para você
conseguir um super desconto na sua
dívida mas se você tiver juntar um
dinheirinho para pagar a dívida à
vista
melhor ainda
edgar número 3 se você vai parcelar
essa dívida saiba qual é a parcela que
cabe no seu bolso porque senão o que
vai acontecer
você vai acabar fazendo uma nova
dívida e vai ser ainda pior porque o
seu nome vai sair do cadastro de
inadimplentes e vai voltar para lá como
no passo de mágica e você vai ter uma
nova dor de cabeça
não faça isso é importante você não
precisa levar dinheiro para o filho tem
muita vez que pensa do nosso é preciso
levar uma mala de dinheiro para o
feirão não não não não não precisa
você vai sair de lá com o carnê ou
então com um boleto para pagar a
dívida no momento em que você sair de
lá não precisa pagar nada no momento
do feirão
ali é só olho no olho é combate é
negociação a e sabendo disso tudo o
que você vai fazer agora você vai se
olhar no espelho que nem os açores para
falar o seguinte vai pagar essa dívida
não vai não vai
depois que você repetir isso três
vezes você dar três pulinhos que
funciona
a gente funciona mas você fizer isso
mandou vídeo eu quero ver que vai ser
bizarro
se você está fora dessas cidades por
onde o feirão está passando belo
horizonte rio de janeiro são paulo não
tem problema o feirão está acontecendo
na internet também é importante que
você saiba antes de se deslocar também
para o feirão presencial quais são
essas empresas
vai ficar todo em que bonitinho para
você saber quais são as empresas aqui
embaixo na descrição desse vídeo olha
foca mentalize fala que vou pagar essa
dívida
e aí você vai vai na fé e aí você
vai você vai matar no peito e chuta
para o gol